Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 14=
Peut-être devrais-je y aller seul.
Certaines choses
Il vaut mieux en discuter entre filles.
Bienvenue à tous
à la Grande Scène Mengjiu de Heyang.
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, bois plus, bois plus.
Moi, ans,
Je souhaite à tous mes amis présents aujourd'hui de passer une bonne journée.
Des rêves de carrière qui deviennent réalité
et un amour qui dure toujours.
- Bravo!
Bonjour, Monsieur Meng.
Je suis arrivé.
Je suis déjà à Heyang.
Pas besoin.
J'ai déjà mangé.
Par ailleurs, je vois un ami ce soir.
Droite.
Que pensez-vous de ceci ?
Pourrions-nous déjeuner ensemble demain ?
Parfait. Ça marche.
Veuillez alors m'indiquer l'heure et le lieu.
D'accord.
À demain, M. Meng.
Au revoir.
Bravo!
Encore un !
Une autre danse !
Xu Anni.
Bonjour.
Dites à votre patron
que personne ne peut me faire changer d'avis.
J'ai dit que je n'y allais pas.
Je lui ai dit que j'avais un petit ami.
Vous avez peut-être mal compris.
Il y a une inauguration
demain à Fengyun Plaza.
Pourriez-vous nous aider à animer la salle ?
Es-tu...
Je suis l'organisateur de l'événement.
Nous pouvons discuter du prix.
Désolé, je pensais...
Nous avons
déjà été approchés par des personnes louches.
Je croyais que tu étais l'un d'eux.
Je vous prie de m'excuser.
C'est bon.
Veuillez vous asseoir.
D'accord.
Vous avez dit demain ?
Oui.
Pouvez-vous le faire ?
Je ne peux pas venir demain.
J'ai réservé ici jusqu'à la semaine prochaine.
Alors...
Pourriez-vous faire une exception ?
J'ai bien peur que non.
Le propriétaire est très gentil.
Il m'a réservé dix spectacles
sans marchander.
Je n'en ai fait que deux jusqu'à présent.
Je ne peux pas partir maintenant.
La prochaine fois peut-être?
D'accord.
C'est dommage.
Permettez-moi d'obtenir vos coordonnées.
Je vous recontacterai.
Je paierai d'abord l'acompte.
Pas besoin. Payez après le spectacle.
C'est la règle.
Ce pendentif est unique.
Avez-vous réussi ?
Ce?
J'ai réussi.
J'adore les travaux manuels depuis mon enfance.
Donc, pendant mon temps libre,
Je bricole avec ces choses-là.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Mon...
Mon petit ami
j'ai bu quelques verres
et ça a mal tourné.
Vous ne pouvez pas laisser passer ça.
Une fois que les hommes l'ont fait une fois,
Ils recommenceront encore et encore.
Ton petit ami
Cela vous arrive-t-il aussi ?
Non.
Il me traite très bien.
Laissez-moi vous dire.
Il faut en rencontrer plusieurs
pour trouver la bonne.
Si vous avez de la chance un jour,
Vous trouverez celui qui vous convient.
Mon ex n'était pas bien non plus.
Il est le même, toujours violent.
Mais je ne me suis pas laissé faire.
Je me suis défendu à chaque fois.
Les voisins ont appelé la police.
Au moins, tu as rencontré quelqu'un
qui te traite bien maintenant.
J'ai grandi sans parents,
naïve sur tout.
J'ai rencontré un garçon et je me suis enfuie impulsivement.
C'est ma faute
pour avoir trop fait confiance aux autres.
Mais maintenant
Les choses sont vraiment différentes.
Je me sens beaucoup plus ancrée.
Que fait ton copain ?
Chauffeur à domicile en ville.
Il a dit hier qu'il rentrerait tard.
Un homme simple.
Je ne l'attends pas
faire fortune.
Mais envers moi,
Son cœur est sincère.
Je vous envie vraiment.
Vous trouverez quelqu'un aussi.
Mais pas l'actuel.
Quitte-le rapidement.
Bien,
Je ne perturberai plus votre travail.
Je vous appellerai la prochaine fois que j'aurai besoin d'aide.
D'accord. Appelle-moi.
Au revoir.
Ça ne se passe pas bien ?
Trop bien, en fait.
Je n'ai même pas eu besoin d'essayer.
Elle l'a proposé librement.
Alors pourquoi cette mine déconfite ?
Je pense
Elle a vécu dans son propre monde.
inconscient de tout
et croyant qu'elle est vraiment heureuse.
Être tenu dans l'ignorance
la rend insouciante.
Tout comme moi.
Ces années
avant de lire le journal intime de ma mère,
J'étais heureux aussi.
Et la date ?
J'ai posé la même question.
Aucune réaction particulière de sa part.
Il ne le sait probablement pas.
Je lui ai envoyé un message en me faisant passer pour Chen Fu.
Essayons de la garder calme pour le moment.
Mais je ne sais pas pour combien de temps.
Soit elle a des soupçons, soit quelqu'un arrive.
Aucun des deux ne prendra longtemps.
Encore un jour ?
Avec un peu de chance.
(Étal de fruits de mer Mengjiu)
Une seule chambre ?
C'est la haute saison.
Nous n'avons ça que
parce que quelqu'un a annulé.
Sans cela, nous serions complets
pour les deux prochaines semaines.
Y a-t-il d'autres hôtels à proximité ?
Il y a une maison d'hôtes derrière.
Vous pourriez vérifier là-bas.
Une maison d'hôtes ?
Pas de maison d'hôtes.
Nous allons commencer par cette chambre.
Vous restez ici.
Je vais dormir dans ma voiture ce soir.
Quel est le type de chambre ?
Suite de luxe avec lit king-size.
Comprend un canapé et une méridienne.
Vous pouvez aussi dormir dessus.
Très bien, vérifions cela d'abord.
Par ici, s'il vous plaît.
C'est en fait plutôt confortable.
Prenez ceci.
Ça va être gênant.
Alors je... je vais dormir ici.
Tu prends le lit.
Attendez.
Nous ne pouvons pas dormir sans cloison.
Vous êtes timide à ce sujet ?
Tu n'as pas peur que j'en profite ?
Pourquoi le serais-je ?
De toute façon, tu ne peux pas me battre.
Très bien, je dormirai ici alors.
Vous dormez déjà ?
Allons-y.
Où aller ?
Manger. J'ai une faim de loup depuis ce matin.
Continuez.
(Délices braisés au corail rouge)
C'est bien, non ?
Oui.
Je suis venu ici la dernière fois avec ce type.
Bien pour vous.
Belle trouvaille.
Bien sûr.
Je te mets à l'épreuve
Pour savoir lequel est le meilleur, le Heyang
ou des plats braisés de Xicang ?
Très bien, on verra plus tard.
Que désirez-vous commander ?
Il vous pose la question.
Laissez-la commander.
C'est elle l'experte.
Tant de choix.
Recommandez-nous-en quelques-uns.
Lesquels sont les meilleurs ?
Les longs intestins,
Club du cou de poulet,
La Rédemption de Wing-shank,
Quatre viandes et un abats...
(Tuo, regarde. Il y a quelqu'un
qui vend des canetons là-bas.)
(Allons voir ensemble.)
(Tuo, pourquoi n'es-tu pas
encore venu me chercher ?)
Ce sont tous des best-sellers.
Alors commandons-en un de chaque.
Ça vous convient ?
Pouvez-vous tous les deux terminer tout ça ?
Si nous ne pouvons pas tout terminer,
Voulez-vous vous joindre à nous, vous et votre sœur ?
Accueillir.
Ne dites pas « bienvenue ». Dites « merci ».
Dire « bienvenue » convient également.
Attendez un instant.
Le repas sera bientôt prêt.
Voilà.
Jiang disait toujours,
«Si vous avez des choses en tête,
Tu vas gâcher le repas.
Buvons un coup
pour se détendre et nous ouvrir l'appétit.
Que tout se passe bien
comme nous le souhaitons.
Certainement.
Comment recevoir des clients
quand on ne tient pas l'alcool ?
Non. Le vin n'était pas bon.
Vous m'avez drogué ?
Oui, je t'ai drogué
pour vous assommer,
vous rendant ainsi un atout de négociation idéal
lorsqu'il s'agit de Lin Xirou.
Non.
Ce n'était pas juste.
Le vin n'était pas bon.
Le vin ne contenait rien.
C'est ton cœur qui est accablé.
Mon cœur...
Mon cœur est pur et ouvert.
Il n'y a rien.
Rien.
Tu as un clou dans le cœur.
Quoi?
Un clou enfoncé dans votre chair.
Avec le temps, on finit par croire que c'est inoffensif.
mais une piqûre soudaine
Cela provoque encore une douleur aiguë.
(Tu dois)
(Rencontrez-en plusieurs pour trouver la bonne personne.)
(Si vous avez de la chance un jour,)
(Vous trouverez celui qui vous convient.)
Bonjour?
Monsieur Meng, désolé pour tout à l'heure.
Le signal était mauvais
et je n'entendais pas clairement.
Pourriez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
Voilà le problème, Monsieur Xiong.
Je devais rencontrer M. Yan
ce matin,
mais un imprévu est survenu,
J'ai donc dû reporter.
Cependant, depuis hier soir,
Je n'ai pas pu joindre M. Yan.
Il ne répond pas.
Pourriez-vous le contacter pour moi, s'il vous plaît ?
D'accord, compris.
Je vais me renseigner auprès de lui.
Merci, Monsieur Xiong.
Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
Je suis vraiment désolé.
Merci.
C'est.
Voici les microphones.
Merci, Anni.
Aucun problème.
Anni, tu es là.
Monsieur.
Comment se porte la scène musicale ces derniers temps ?
Ça se passe bien.
Chantez de votre mieux.
Nous pouvons vous obtenir un contrat d'exclusivité.
Ce lieu peut devenir votre scène principale.
On verra.
Je vais faire quelques retouches maquillage.
Le spectacle va commencer.
Restez un peu.
Je m'en vais.
Pas de précipitation.
Dépêche-toi.
Le spectacle commence bientôt.
D'accord.
(M. Meng, message vocal)
(Appels manqués de M. Meng, Heyang)
(M. Meng)
Monsieur Yan,
Je n'ai pas pu vous joindre.
Je vous laisserai un message.
Mon enfant est tombé malade et a été hospitalisé.
Je dois aller à Xicang
rendre visite à un ami médecin.
Peut-on reporter ?
Et si on restait quelques jours de plus à Heyang ?
Ou alors je resterai une fois que j'aurai terminé à Xicang.
Nous pouvons nous rencontrer
à votre retour.
Je suis vraiment désolé.
Ce qui s'est passé...
Mme Lin.
Où es-tu?
À Heyang.
Heyang ?
Droite.
Rencontre avec M. Meng,
spécialiste de la purification par la médecine chinoise.
Je ne te l'avais pas déjà dit ?
Comment ça s'est passé ?
Tout s'est bien passé. M. Meng est quelqu'un de bien.
Est-ce ainsi?
Oui.
De plus, je pense
qu'avec un ou deux suivis supplémentaires,
Nous allons probablement conclure l'affaire.
Pourquoi M. Meng a-t-il dit
qu'il ne pouvait pas vous joindre ?
Désolée, Mme Lin.
Bien...
J'ai trop bu
avec un ami hier.
J'ai raté les appels de M. Meng.
Quel ami ?
J-Juste un ami en ligne.
Je vous en ai parlé.
Tu n'es plus un enfant.
Vous êtes l'avenir de Roadsound.
Compris.
Je ferai
de la rencontre avec M. Meng une priorité.
et consolider notre coopération.
Avant de prendre toute décision,
considérer le groupe
et notre famille avant tout.
Pas seulement vous.
Compris, Mme Lin.
Je vous prie de m'excuser.
(Je suis sur Xu Anni.
Reprenez après votre repos.)
Pourriez-vous me chercher une tasse ?
Ici.
Merci.
Aucun problème.
Je... n'ai rien fait de gênant.
hier soir, n'est-ce pas ?
Vous avez oublié ?
Que dois-je retenir ?
Ne me dis pas que tu vas te défiler.
de vos promesses
maintenant que tu es sobre.
Qu'est-ce que j'ai promis ?
Tu as promis
pour soutenir ma carrière artistique.
Seulement ça ?
Droite.
Maintenant je me souviens. J'ai bien dit ça.
Après tout ce temps,
Vous soutenir, c'est naturel, non ?
Vous avez également promis
réserver le musée d'art de Yanguan
pendant un mois entier
pour mon exposition solo.
Comment faites-vous ?
Vous pouvez garder votre alcool lors d'événements ?
Si la bière vous fait cet effet,
Tu serais sans reins
avec des alcools forts.
Merci
pour mes reins alors.
Vous êtes les bienvenus.
Vos reins restent,
mais pas votre dignité.
Comment va Xu Anni ?
Celui-là est là depuis un certain temps.
se faire passer pour un touriste
et le claquement de l'eau, des bateaux et des oiseaux.
Mais il
regarde en fait Xu Anni, n'est-ce pas ?
Observation pertinente, M. Yan.
Après avoir dormi la moitié de la journée,
Vous avez maintenant tout compris ?
Bien.
Vous pensez que je ne fais que parler ?
Attendez ici.
Où vas-tu?
Cet angle ne permettra pas de tout capturer.
Salut, mon pote.
Aider l'esprit
Tu peux prendre une photo pour moi ?
C'est pour ma femme.
Je suis pressé.
Ce sera rapide.
Merci.
Visez comme ceci.
Prenez-en plus.
OK. C'est fait.
Plus de photos.
Procurez-vous ce bateau
dans le cadre.
Droite.
Utilisez-le comme arrière-plan.
Plus de photos.
Allez, comme ça.
Frère, que dirais-tu de
Tu recules par là ?
Jusqu'à la rambarde.
Et capturez tout ici.
Ça aura fière allure.
La vue est magnifique.
Merci.
Prenez-en encore quelques-uns.
Plus de photos.
Fait.
Merci.
Frère, attends une seconde.
Laissez-moi vérifier.
Il faudra peut-être refaire les prises.
Pas mal. Elle est canon, cette fille.
Regarde cet imprimé léopard. Mignon, hein ?
Salut, tu es du coin ?
Je suis un touriste.
Pareil ici.
La plupart des gens évitent de venir à Heyang.
Trop délabré pour eux.
Mais vous avez besoin d'un œil
pour trouver la beauté dans les choses.
On dirait que tu as le coup d'œil.
J'ai des choses à faire.
Attends, mec.
Que pensez-vous de ceci ?
Prenons une photo ensemble.
Pas de photos avec des inconnus.
Eh bien, c'est pour ma femme.
Elle croit que je suis venu ici avec une fille.
Je ne peux pas faire ça.
Prenons-en un.
Prends-le pour moi.
Mec, regarde ça.
Tu as perdu la tête ?
Il est cassé. Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Aller se faire cuire un œuf.
Désolé pour ça.
Hé, ne te fâche pas.
(Yan Tuo)
Ce type n'est pas net.
Il avait probablement de l'éther dans son sac.
Comment savez-vous?
Je l'ai senti.
Vous avez des compétences de ce genre ?
Avant de prendre la direction de Roadsound,
C'était entièrement du travail en laboratoire.
En tant que directeur général
du plus grand groupe pharmaceutique de Yanguan,
Je connais mon domaine.
Donc pas tous les héritiers riches
sont de véritables fainéants.
Assez bavardé.
Le plan de ce type a été ruiné.
Il reviendra.
Continuez à regarder.
Allons-y.
Xu Anni m'a vu assis ici trop longtemps.
Que pensez-vous de ceci ?
Allons chercher à manger dans la voiture.
Très bien, commandez ce que vous voulez.
Ne buvez pas.
J'aimerais commander.
Nous cherchons à l'aveuglette.
Quand est-ce qu'on retrouvera un endroit comme ça ?
Tu ne cesses jamais de parler.
Il a bavardé tout le long du trajet.
Impossible de le trouver, impossible de revenir en arrière.
Je perds mon temps ici.
Qui veut ça ?
Taisez-vous, enfin !
Je suis déjà assez stressé(e).
Je ne veux pas de tes jappements.
Moi aussi, ça m'énerve.
Xiong nous traite comme des chiens, tu sais.
Au moins, les chiens ont droit à des canettes.
Le style de management de cette équipe
cela va bientôt poser problème.
Alors arrêtez de chercher.
Xiong va me frapper.
Tu le mérites.
Alors je te frapperai.
Quelle nourriture délicieuse !
Donnez-le ici si vous ne voulez pas manger.
Vous aimez autant la coriandre ?
On l'appelle aussi « Fragrant Green ».
Parce que c'est parfumé. Savoureux.
Déraisonnable.
Veuillez m'indiquer toutes vos restrictions alimentaires.
Je m'en souviendrai pour la prochaine fois.
Parmi nous, les chasseurs de South Mountain,
Le clan du Chien compte le plus grand nombre de membres.
Toute odeur âcre
interférer avec leurs sens de suivi.
Donc depuis l'enfance,
nous avons mangé des plats fades
sans piment, gingembre, ail,
ou de la coriandre comme assaisonnement.
Mais Jiang les adore,
surtout le gingembre.
Après chaque patrouille en montagne,
Il m'emmenait manger du sashimi.
Il me donnait toute la chair de poisson
et garder le gingembre pour lui.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons certainement le sauver.
Et tu retrouveras aussi ta sœur.
Que fais-tu?
Excusez-moi,
frère.
J'ai remarqué que votre plaque d'immatriculation
est de Xicang.
Quand vous êtes arrivé ici,
Avez-vous pris la route de Xincang ?
Oui, je l'ai fait.
Bien,
Un de mes amis vient de là-bas.
Quel est l'état des routes ?
Est-ce acceptable ?
Pas de points de contrôle.
C'est plutôt fluide.
Ouais.
D'accord, super.
Merci. Excusez-moi de vous déranger.
Pas du tout. Ça tombe à pic.
Bien,
Un flux énergétique régulier
assure une bonne circulation sanguine.
L'énergie stagnante provoque la stagnation du sang.
Une fois que l'énergie circule librement,
Le reste se déroule sans accroc.
Et l'inverse ?
Si le méridien du cœur est bloqué,
Les soucis s'accumuleront comme des nœuds.
Même sans problèmes majeurs,
Des problèmes mineurs persisteront.
« Être libre de soucis », ça paraît facile.
Mme Lin,
si vous avez des inquiétudes,
Laissez-moi vous défouler.
Peut-être que je ne peux pas les résoudre,
mais le partage aide à réduire le stress.
Mes soucis
pourraient remplir trois jours et trois nuits.
Mais si vous me demandez ce qu'est la joie,
Il me faudrait du temps pour réfléchir.
Droite.
En tant que dirigeant de Roadsound Group,
Vous êtes occupé(e).
Nous, les subalternes
Je ne peux absolument pas comprendre
vos pressions.
Souvenez-vous de mes paroles.
Une énergie harmonieuse apporte la tranquillité d'esprit.
La moxibustion d'aujourd'hui a bien fonctionné.
Suivez ma prescription
pour deux doses supplémentaires,
et les bons souvenirs reviendront.
Pourriez-vous, Lin Ling et vous, apaiser mes inquiétudes ?
Mme Lin,
que veux-tu dire ?
Vous avons-nous offensé ?
Vous ne jouez pas avec elle, n'est-ce pas ?
Comment devrais-je formuler cela ?
Mme Lin,
tu penses
Normalement, j'agis de manière impétueuse,
mais quand c'est sérieux,
Je suis plus nerveuse que quiconque.
La tour Wanbao a l'air grandiose,
mais ce n'est qu'un petit atelier.
Sans votre soutien, je serais un clochard.
Quant à Roadsound,
C'est un sommet inaccessible.
Ma modeste carrière
à votre service avec diligence
C'est déjà le plus grand honneur de ma famille.
La jeune maîtresse est hors de ma portée.
Si tout suivait la logique,
La vie serait tellement ennuyeuse !
Les grandes réussites impliquent des risques.
et les difficultés.
C'est trop génial.
Un engagement à vie.
Je suis honoré par votre confiance.
et vous ne serez pas déçu.
Avec votre bénédiction, j'irai de l'avant.
Pas seulement marcher loin,
mais marchez plus vite aussi.
Ça suffit !
J'ai tenu parole.
Il est temps de pointer.
Buvez moins.
Vous partez ensemble ?
Allez-y.
- Au revoir.
Nous nous retrouvons.
C'est toi.
Que fais-tu?
Laissez-moi partir.
Ne bougez pas.
Pourquoi suiviez-vous Xu Anni ?
OMS?
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
Laissez-moi partir.
M'avez-vous entendu ?
Je vais appeler la police.
Vous ne coopérez pas, hein ?
Vous voulez appeler la police ?
Parfait.
Expliquez ceci
à la police.
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais vraiment pas.
Ce n'est pas le mien.
Il est dans ton sac. Tu ne le sais pas ?
Ce n'est pas le vôtre ?
Si vous n'avez aucune honte,
Je vais t'aider à rougir le visage.
Allez.
Non.
Attendez. Ils m'ont embauché.
OMS?
Son petit ami.
Il vous a engagé pour la harceler ?
Non.
Il m'a engagé pour la droguer. ...
et ensuite coucher avec elle.
Expliquez ceci.
Expliquez-vous.
Bien,
Je ne sais pas ce qu'il voulait.
Il a tout minuté avec précision.
Il m'a obligée à le faire pendant son ovulation.
Si elle tombait enceinte,
Il y aurait un paiement supplémentaire.
Si cela échouait,
Je réessayerai le mois prochain.
Écoutez bien.
J'ai votre photo
et savoir qui vous a embauché.
Si je te revois,
Tu vas perdre ce bras.
Compris?
Oui.
Aller se faire cuire un œuf.
Mme Lin souhaite vous voir.
Ma sœur, prépare des en-cas pour la nuit.
Oui, Mme Lin.
Lin Ling, assieds-toi avec le Dr Lv
et prends une petite collation.
Il a travaillé dur toute la nuit.
Ce n'est rien.
Aucun problème.
Ne vous en préoccupez pas à cette heure-ci.
Je rentre.
Droite.
Eh bien, une petite bouchée ne fera pas de mal.
Comme on dit,
il faut savoir naviguer à toute heure.
Je veux dire, l'avoine.
D'accord, Mme Lin.
Ma sœur, prends-en soin en premier.
Nettoyer ici plus tard.
D'accord.
Xiong Hei est là.
Il attend en bas.
D'accord.
Ce thé est plutôt bon.
L'arôme est incroyable.
Tu ne penses pas ?
l'odeur de votre moxibustion
est encore plus fort ?
Je vous prie de m'excuser.
Je n'y peux rien. Il fait une chaleur étouffante dans cette pièce.
C'est vrai, j'ai fait le traitement à la moxibustion
plus longtemps aujourd'hui.
C'est bon.
J'aime bien les odeurs médicinales.
Vraiment?
Et l'odeur de peinture ?
C'est bien aussi.
Ces odeurs un peu étranges,
comme le vernis à ongles ou les gaz d'échappement.
Attendez, laissez-moi deviner.
Escalier humide après la pluie ?
Literie brûlée par le soleil ?
Des branches de céleri cassées ?
Des chiffons moisis ?
Punaises écrasées ?
Découvrez qui a fait ça d'ici demain.
J'y travaille.
Ma sœur, je sors.
D'accord.
(Selon la légende de la ville de Xingbazi)
(Il y a un grand marais)
(C'est vraiment flippant.)
Exactement comme nous le soupçonnions.
(Big Brother
transportait des marchandises de montagne au marché)
(et traverser ce marais.)
Lignée directe.
Proches parents.
(Marchant sur les traces de son frère...)
Maintenant, ça a du sens.
pourquoi Chen Fu est parti
à de tels efforts dans sa tentative
pour que Xu Anni tombe enceinte.
C'est pourquoi Lin Xirou
contrôle Lin Ling
et la forçant à se marier.
Exactement.
Lin Ling est sa poche de sang.
Une fois que Lin Ling aura eu des enfants,
Elle perd de sa valeur.
Elle pourrait être en danger.
Lorsque Lin Xirou est apparue pour la première fois,
Lin Ling n'est pas née, n'est-ce pas ?
Elle a été adoptée plus tard.
Cela signifie donc
avant l'arrivée de Lin Ling,
une de ses proches parentes
C'était déjà la poche de sang de Lin Xirou.
Il a sans aucun doute été saboté.
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
Je ne peux plus chercher.
Je ne bougerai pas d'un pouce.
Faites comme vous voulez.
Tu vas démissionner ?
Comment affronter Xiong les mains vides ?
Je ne peux pas faire apparaître comme par magie
ce que nous ne trouvons pas.
Alors laisse Xiong me tuer.
Es-tu un idiot ?
Vous pouvez dormir n'importe où.
Allons-y.
Mieux vaut avoir froid que d'être épuisé.
Allez-y si vous voulez.
Bien.
Dors donc. Ne te réveille plus.
Dormir jusqu'à en mourir.
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
Quatrième frère.
Continuez à dormir.
Il fait un froid de canard.
Continuez à chercher.
Bien.
(Chantier naval de Yuhan, comté de Shihe, Xicang)
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪